Ha?
Neredeyim ben?
Ha?!
Neden böyle giyinmişim
lan ben?
Ha? Bir kedi mi?
Sen misin, Yoruichi?
deĞiŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime karşı dürüst kalmak istiyorum.
deĞiŞ
nando demo umarekawaru no
Kaç kere gerekiyorsa o kadar yeniden doğacağım.
kanashimi mo dakishimete
Hüznümü de kucaklayıp...
hashiridasu yo
...koşacağım.
tanoshii uragiri ni atte
İhanet elbette keyifli olabilir...
torawarenai atashi ga koko ni iru no
Ama ben buradayım - ayartmalara boyun eğmeden.
tarinai tsukinai nandatte
"Yeter," "yetmez," neyse artık.
motto hizumasete yo
Zihnini aç.
pataan kashita konna sekai ja
Bu kalıplarla dolu dünyada yaşamak...
jibun ga dare nano ka wakaranakunaru
...insanın kim olduğunu unutmasına yetiyor.
waku ni hamaritakunai wa
Kalıplara sıkıştırılmak istemiyorum...
kimetsukenaide yo
...o yüzden benim hakkımda varsayımda bulunma.
michi naki michi wo yuku no
Kendi yolumu çizeceğim.
soko ni itatte matteitatte
Hiçbir şey başarılamayacak...
nani mo hajimaranai
...eğer sadece etrafta bekleyip durursan!
deĞİŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime karşı dürüst kalmak istiyorum.
dareka no omoidoori ni wa sasenai wa
Bana ne yapacağımı söylemenize izin vermeyeceğim.
deĞİŞ
nando demo umarekawaru no
Ne kadar gerekiyorsa o kadar yeniden doğacağım.
kanashimi wo dakishimete
Hüznümü de yanıma alacağım...
hashiridasu yo
...ve koşacağım.
anata no moto ni wa
Artık geri dönüş yok.
mou kaerenai wa
Şimdi sana geri dönemem.
atashi wa atashirashiku
Kendi kurallarımla...
I wanna deĞİŞ
...değişmek istiyorum.
Yani...
Bu toplantının konusu ne?
Ve neden hepiniz
böyle giyinmişsiniz?
Bunda ne var ki?
Her zaman böyle giyiniriz.
Kafanı mı vurdun, Chigo?
"Chigo"? Kim o?
Senin tipik hareketin işte.
Adını mı unuttun?
Demek istediğim o değil!
Benim adım I-chi-go Ku-ro-sa-ki!
Bu ne saçmalık böyle?
Zamanı geldi.
Ha?
Tamam!
Hadi gidelim!
Hey, bekleyin!
Konuşmam bitmedi!
Hey!
Bu hedefi bir süredir planlıyordum.
Bunu dikkatli yapmalıyız.
Her şey yoluna girecek.
Sonuçta planı sen yaptın, Urio.
Bunu senden duymak güven verici, Ori Mei.
Sence de öyle değil mi, Chaido?
Bu da ne? Urio, Ori Mei ve Chaido?
Bir süredir böyle devam ediyorlar.
Ayrıca...
Bu dev yılan neden deve taklidi yapıyor?!
Hâlâ saçmalıyor musun, Chigo?
Ha?
Bawabawa deve değil de ne olacak?
İyi misin, Chigo?
Dinle, Chigo.
Bu kasabada yaşayan zengin tüccar Ura Vira'nın malikânesine gizlice gireceğiz.
Ne için?
Dünyada eşi benzeri olmayan efsanevi bir mücevher var: Kar Kristali.
Bu gece onu çalacağız.
Ne, yani biz hırsız mıyız?
Hayır, biz soyguncuyuz.
Neden daha kötü bir terimle ifade ettin?!
İnanılmaz... Bu hazineler rüyadan çıkmış gibi görünüyor.
Evet, gerçekten rüyadan çıkmış gibi duruyorlar.
Çünkü bunların hepsi bir rüya.
Ha?
Neyse, burada uzun süre kalmak tehlikeli.
Diğer şeyleri görmezden gel.
Kar Kristali'ni bulalım.
Tamam.
Bulalım mı? Bu Kar Kristali neye benziyor?
Kar Kristali...
Bembeyaz ve parlak.
Dokunursan,
kar gibi soğuk.
Görünüşü huzur verici
ve güzel.
Eşsiz bir hazine bu.
Daha önce hayal ettiğinden
farklı değil.
Gerçeğini hiç görmedin, değil mi?
Hey, o olabilir mi?
Ha?
Açabilir misin?
Bana bırak.
Vay...
Ha?
Sadece tek bir lamba mı?
Hazine sandığı bunun için
biraz büyük değil mi?
Bu lamba Kon mu?
Hayır, Kon değil!
"Alaaddin'in Sihirli Lambası."
"Binbir Gece Masalları"nda
geçen bir hikaye.
Bu rüya o hikayeye dayanıyor.
Bir dakika, Ishida.
Az önce ne dedin?
Neden bahsediyorsun?
Benim adım Urio.
Ondan bahsetmiyorum!
Şu an olanlar bir rüya mı?
Sana bunu söylüyorum zaten.
Gerçekten anlayışsızsın.
Rüya olmasaydı, işler bu kadar
rahat ilerlemezdi.
Değil mi?
Evet.
Yazık oldu, hırsızlar.
Tuzağa düştünüz.
Rüya... Rüya, ha?
Şey, bu mantıklı olurdu.
Ura Vira zengin bir tüccar.
Dünyanın dört bir yanından
topladığı hazineleri var.
Bu ülkenin en zengin adamı.
Bunu tam olarak kime
açıklıyorsun?
Açıkçası, siz hırsızlar...
Hırsızlara karşı hazırlıksız
olacağımı mı sandınız?
Ne kadar klişe bir gelişme!
Bir saniye bekle!
Lazer ışınları mı?!
Bugün hikaye kurulumunda ne kadar
rahat davranıyoruz?!
Ne yapmalıyız?
Kaçacak hiçbir yer kalmadı.
Kahretsin!
Savaşmak zorundayız.
Savaşmak mı?
Ama silahsızız!
Silahsız değiliz.
Gördün mü?
Bir lambayla nasıl savaşacağız?
Biliyorum!
Belki bu lamba sihirli bir lambadır
ve bize dileklerimizi gerçekleştirir.
Tamam, çıkıyor!
Bekle! Patlayabilir!
Beni kim çağırdı?
Ha? Rukia mı?!
Ben Rukia değilim.
Ben Rukiruki'yim!
Bana göre fark etmez!
Sen kimsin?!
Şu an meşgulüm.
Bir şey istemiyorsanız,
gidiyorum!
Hey! Bekle, bekle, bekle!
Acil durum, acil durum!
Gerçek bir acil durum var!
Can sıkıcı oluyorsun!
Neler oluyor?!
Sen lambanın cini misin?
Dilekleri gerçekleştirmiyor musun?
Evet, gerçekleştiririm.
Ne olmuş yani?
Ha?
İyi iş çıkardın!
Şimdi kapıyı kır!
Lütfen!
Ciddi bir sıkıntıdayız!
Bir dilek gerçekleştir!
Reddediyorum!
Çünkü cin yasalarına göre, kirli kalpli
insanlara dilek gerçekleştiremem!
Üstelik turuncu saçlılar
kesinlikle olmaz!
Saçımın renginin ne önemi var?!
Saç boyatmak suça yönlendirir!
Cin yasaları okul kuralları gibi mi?!
Neyse, saçım boyanmış değil!
Hayır, hayır demektir!
Pes et!
Off... Tamam.
Çok işe yaramazsın.
Muhtemelen dilek gerçekleştirebildiğin de yalan.
Yalan söylemiyorum!
O zaman göster bana!
Yasaları çiğneyemem!
Gördün mü?
Gerçekten yapamıyorsun!
Yapabilirim!
O zaman göster!
Söyledim, yapamam!
Demek ki yalan söylüyordun!
Pekala! Sana göstereceğim!
Dileğini söyle!
Ben, ben!
Pasta yemek istiyorum!
Böyle bir durumda istenecek dilek değil bu.
Tamam!
Vay canına, harika!
Gördün mü?
Gücüm sahte değil!
Küçük kız kardeşim bile pasta yapabilir!
Daha etkileyici bir büyün yok mu?
Sadece üç dilek hakkın var.
İki dileğin kaldı.
Ve tekrar!
İşte bu kadar!
Chigo! Daha fazla dayanamayız!
Hey, Rukia!
Kalan büyünü kullanıp
bizi buradan çıkar!
"Bizi çıkar..."?
İnsanlardan böyle mi ricada bulunulur?!
Ha? Şey... Yani...
Lütfen.
Peki.
İşte başlıyorum!
B-Burası çok dar.
Ve kötü kokuyor.
Hey, Rukia!
Ben Rukia değilim.
Ben Rukiruki'yim!
Bizi çıkarmanı söylemiştim ama...
Neden bir tuvaletin içindeyiz?!
Herkesin güvende olmasına sevindim!
Evet.
Bir anlığına,
bitti sandık.
Bir saniye.
Keşke bu dileği bu rüyadan uyanmak için kullansaydım.
Ne yapıyorum ben?
Bu kadar ileri gittim, son bir dileğini daha gerçekleştireceğim.
Son dileğin nedir?
Tamam!
Beni bu rüyadan hemen çıka--
Kar Kristali'ni istiyorum!
P-Peki.
Kar Kristali'ni istiyorsun, değil mi?
Bir saniye!
Onu ben çağırdım, o yüzden dilek hakkı bende olmalı!
Demek böyle birisin ha, Chigo?
Böyle insanlar da var...
Hım... Dostluk bu kadar mıymış.
Kim takar!
Bu benim rüyam, ne istersem yaparım.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Kar Kristali'ni almak da senin dileklerinden biriydi!
Öyle bir şey istediğimi hatırlamıyorum!
Biliyorum!
O zaman oylamayla karar verelim!
Oylama mı?
Kar Kristali'ni isteyen var mı?
Ben!
Hey, hey, hey, hey!
Hadi çık ortaya, Rukiruki.
Ah, hey! Seeleschneider!
Neden?
Ha? Dışarı çıkmıyor.
Acaba sorun ne?
Ovala ovala...
Of, sonunda!
Epey vakit aldı.
Ha?
Farklı bir cin bu.
Bu da ne? Renji normal boyutta?
Ben Renji değilim! Ben Ren Jin'im!
Tamam, tamam...
Sana ihtiyacımız yok.
Hemen Rukia'yı çıkar!
Rukiruki... artık gelemez.
Ha.
Rukiruki, Lamba Derneği'nin kurallarını çiğnedi,
bu yüzden idam edilecek.
Ne dedin?
Rukiruki yarın öğlen idam edilecek.
Bu neden bu kadar tanıdık geliyor?
Bir de bu Lamba Derneği de neyin nesi?!
Bu senin suçun!
Rukiruki, senin dileklerini yerine getirdiği için idam edilecek!
Gururumu yutup şunu soracağım!
Lütfen Rukiruki'yi kurtar!
Bu çok ani oldu...
Chigo!
Öylece durma. Hadi gidiyoruz!
Ha?
Neden böyle oluyor?!
Demek Lamba Derneği burası.
Rukiruki orada, değil mi?
Kendimi nasıl böyle bir işin içinde buldum?
Sorun ne, Chigo?
Araba tuttu mu?
Tabii ki hayır.
Haklısın, Ori Mei.
Ha?
Bu bir araba değil. Bir halı.
Doğru terim halısızlık.
Oh!
Mesele bu değil!
Tanrım.
Tek yaptığın şikayet etmek.
Tamam, yeter.
Artık buradayız, geri dönüş yok!
Sonuna kadar seninleyim!
Güzel dedin, Chigo!
Bu sözleri bekliyordum!
Yoruichi?
Nereye bakıyorsun? Burada.
Yoruichi?!
Şaşırdın mı, Chigo?
O zaman bu kim?
Bu sadece siyah bir kedi.
Bundan sonrasını ben açıklayayım.
Rukiruki, Solamp denilen bir yerde idam edilecek.
Orası Lamba Topluluğu'nun derinliklerinde.
Ancak oraya ulaşmak için,
Lamba Topluluğu'nu koruyan On Üç Mahkeme Lamba Birliği'ni geçmemiz gerekiyor.
Kahretsin, nereden başlayacağımı bilemiyorum!
On Üç Mahkeme Lamba Birliği mi? Bu da ne böyle?!
Pekala, herkes, hayatta kalmaya bakalım.
Anlaşıldı!
Bir saniye!
Nasıl ineceğiz peki?
Ölmezsin.
Sonuçta bu bir rüya.
Ha?
O kadar acıdı ki öleceğimi sandım!
Bu kadar acırken neden uyanamıyorum?!
Sakın...
Bu da ne?!
Tamamen aynı gelişme!
Aynı dediğim için özür dilerim!
Normal iyidir! Çok iyidir!
Bu sahne mi?
Gerçek Zangetsu nerede!
İşte orada!
Bir saniye...
Gerçek Zangetsu'nun da bu dünyaya uygun bir tasarımı mı var?
Ah, ah, ah, ah, ah.
Ç-Çigo!
Hey.
Seni aptal! Neden beni kurtarmaya daha erken gelmedin?!
Neredeyse ölecektim!
Böyle bir şey söylemen doğru değil.
Kes şunu...
Sana söyledim, seni görebiliyorum, Byakuya Kuchiki.
Ne?!
Elçi Deniz Yosunu?!
Ağabey...
Ne güzel bir form.
Bu kardeşlerin yardıma ihtiyacı var.
Hemen şunu çıkar!
Bu uymuyor!
Bu senin imajına uymuyor!
Bu da ne?!
Görüyorum ki insanların gururunu çiğnemeyi seviyorsun.
Bu kadar ilerledim!
Bunu sonuna kadar göreceğim!
Bu savaşı sen kazandın.
Başardım!
Bitti!
Sonunda rüyamdan uyandım.
Bu da ne?!
Hâlâ uyanmadım!
Uyanmam lazım!
Aferin, Çigo.
Sayende Rukiruki kurtuldu.
Teşekkürler. Minnettarım.
Ş-Şey, başka çarem yoktu.
Önemli değildi.
Minnetimi göstermek için son bir dileğini yerine getireceğim.
Şimdi bir dilek dile.
Ah, şey...
Onu rüyasından uyandırabilir misin?
Evet. Çok mücadele etti.
Son dilek Chigo'ya gitmeli.
Çocuklar...
Pekala.
Bekle!
Kar Kristali!
Kar Kristali mi?
Evet.
Beyaz, soğuk ve güzel.
Gizli bir hazine.
Chigo.
Bundan emin misin?
Evet.
Er ya da geç rüyamdan uyanacağım.
Öyleyse, dileğini yerine getirmeliyim.
Teşekkürler, Chigo!
Duyguların konusunda pek dürüst değilsin.
Kes sesini. Zaten onu senin için alacak.
Sonra pişman olma.
Bu bölümün tamamı pişmanlıklardan ibaret.
Ortaya çık, Kar Kristali, Efsanevi Hazine!
Vay canına...
İşte Kar Kristali.
Beyaz, soğuk, güzel ve...
Yumuşak?
Ha?
Ha?!
Bir balık köftesi!
Çok şükür. Sadece bir rüyaymış.
Yine tuhaf bir rüya gördüm.
koe sae ushinattemo
Sesim bile elimden alınsa...
boku wa koko de utau darou
Burada şarkımı söylerdim.
koko kara hibike
Buradan yankılan!
miminari ni kesareta seijaku no yoru
Kulaklarımdaki çınlama gecenin sessizliğini çaldı.
katachi nai mirai wo oikaketeta
Var olmayan bir geleceğin peşinden koştum...
sono te wa kuu wo tsukandekita kedo
Ama yakaladığım şey yalnızca boşluktu.
Dinle onu! Dinle onu!
deai ga tsumuideku merodi
Karşılaştığımız insanların melodisi.
Beni dinle! Beni dinle...
oto ni kawaru
...sese dönüşürken.
ima wa mada konna ni chiisa na kono koe ga
Bugün hâlâ bu kadar cılız ve küçük olsa da bu sesim...
itsuka wa tsuyoku hibiiteiku kara
Bir gün güçlü bir şekilde yankılanacak.
Dinle onu! Dinle onu!
yasashiku yuriokosu merodi
Uykundan nazikçe uyandıracak o tatlı melodi.
Beni dinle! Beni dinle!
kimi ga omou kimi e
Şarkım, olmak istediğin kişiye ulaşacak.
Bugünkü Bleach bölümü, manga serisinin
10. yılı şerefine hazırlandı.
Animasyon ekibi adına, desteğiniz için hepinize teşekkür ederiz.
Dur bakalım!
10. yıl şerefine teşekkür etme işi bana düşer!
Ana kahraman olarak!
Ruh Avcıları'nın Resimli Rehberi!
Bugünkü dünyayı açıklamama izin verin.
O da neydi böyle ya?
Buna alternatif bir dünya diyebilirsin.
Bu arada, alternatif bir dünyaya gitmenin yaygın bir yolu da
bir deliğe düşmektir.
Bu yüzden, bir delik görsen bile yaklaşmamak akıllıca olur.
Öyle miymiş?
Dikkat et! Senin gibi dikkatsiz insanları uyarıyorum!
Yapacağım gibi! Asıl sen dikkat etmelisin...
Ha?